ເຄື່ອງຈັກທີສອງເບິ່ງຄືວ່າ
ດີ.ອັນດັບໜຶ່ງເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບຄວາມກົດດັນ.
ເຄື່ອງຈັກໜຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ອາເມເລຍ!
ໂຊກດີ, ອາເມເລຍ!
ນາງເອຣຮາດ,ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ຈະທໍາລາຍສະຖິຕິຄັ້ງນີ້ແທ້ບໍ?
ນາງຈະບິນຮອບໂລກຢ່າງເຕັມທີ່,
24 , 902 ໄມລ໌,ເພື່ອເດີນທາງ
ຂ້າມມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກໃຕ້,
ຂ້າມອາຟຣິກາ, ຜ່ານອິນເດຍ...
ຫຼັງຈາກການບິນທົ່ວໂລກນີ້, ນາງເອຣຮາດ,
ເຈົ້າຈະຢຸດການບິນໄລຍະໄກບໍ?
ບໍ່ໃນຂະນະທີ່ຍັງມີຊີວິດທີ່ເຫຼືອໃນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບິນເພື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ໂຊກດີ!
ດີແລ້ວ,ໃຫ້ພວກເຮົາ
ມ່ວນຊື່ນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ!
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ອາເມເລຍ!
ຂອບໃຈ. ນັ້ນພຽງພໍ.
ທ້າວ ບາລຟູຣ໌, ເຂົ້າມາ, ໝົດແລ້ວ.
ທ້າວ ປູຕນາມ.
ລົມຕໍ່ຕ້ານແມ່ນແຂງແຮງກວ່າທີ່
ພວກເຂົາຮູ້ເມື່ອພວກເຂົາບິນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດໄລ່ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຄືນ.ມັນ
ຈະໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາເກົ້າເປີເຊັນ.
ເກົ້າເປີເຊັນ.
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຮືອບິນນ້ອຍນັ້ນ,
ມັນຍົກຂ້ອຍຂຶ້ນເທິງປ່າໄມ້ແຄນຊັສ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບິນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຢາກເດີນທາງ.ນັ້ນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ການບິນຊ່ວຍຂ້ອຍເຄື່ອນຍ້າຍໃນສາມມິຕິ.
ໃຜຢາກມີຊີວິດທີ່ຖືກຄຸກໃນຄວາມປອດໄພ?
ນາງເອຣຮາດ?ທ້າວປູຕນາມ
ຈະເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້.
ສົ່ງໜັງສືພິມມາຕອນບ່າຍ
ນີ້.ຂອບໃຈ,ສະບາຍດີ.
- ນາງເອຣຮາດ?
- ທ້າວ ປູຕັນມ໌?
ກະລຸນາ, ນັ່ງ.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າເຈົ້າຢາກບິນ
ຂ້າມມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກ.
- ຂ້ອຍເຮັດ.
- ເຈົ້າຢາກບິນເປັນຫຍັງ?
- ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງຜູ້ຊາຍຈຶ່ງຂີ່ມ້າ?
ເພາະລາວຢາກເຮັດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແມ່ຍິງສາມຄົນໄດ້ເສຍຊີວິດໃນການພະຍາຍາມ.
ອີກສອງຄົນໄດ້ໜີໄປດ້ວຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດໄດ້, ເຈົ້າຈະເປັນຄົນທໍາອິດ,
ເຊິ່ງເປັນຄວາມດຶງດູດທີ່ແທ້ຈິງສໍ
າລັບພວກເຮົາທັງສອງ,ຂ້ອຍຄາດວ່າ.
ຍິນດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າຄວາມ
ດຶງດູດທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງ.
ເຮືອບິນຖືກຊື້ຈາກພົນເອກເບີດ
ໂດຍແອມມີແກສຕ໌,ຄົນສັງຄົມ,
ຜູ້ທີ່ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ຊອກຫາຄົນອາເມຣິກັນ.
ມີການສຶກສາ, ເວົ້າດີ, ນັກບິນ
ແລະມັກຈະໜ້າດຶງດູດທາງຮ່າງກາຍ.
ມັນສໍາຄັນຫຍັງ?
ເພາະວ່ານາງຢາກໃຫ້ໂລກເອົາໃຈໃສ່.
ແລະເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມສັ່ງ
ໃຫ້ຄວາມສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານບໍ?
ຈະມີສັນຍາສໍາລັບເລື່ອງຂອງ
ເດັກຍິງກັບໜັງສືພິມນິວຢອກໄມສ໌.
ນອກຈາກນັ້ນຍັງມີປື້ມທີ່ຈະ
ຖືກເຜີຍແຜ່ດ້ວຍຊື່ຂອງນາງ.
ແຕ່ເງິນທັງໝົດຈາກສິ່ງ
ນີ້ຈະໄປຫາທ່ານນາງ Guest .
ຍົກເວັ້ນສ່ວນທີ່ໄປຫາເຈົ້າ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນອາເມລິກາ,
ແລະເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດເງິນ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ນາງເອຣຮາດ.
ເຈົ້າບອກວ່ານາງຢາກມີເຄື່ອງບິນ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຫວັງຂອງທ່ານສູງຂຶ້ນ.
ວີລເມີສຕູລຕສ໌ທີ່ເປັນນັກບິນ
ທີ່ມີຊື່ສຽງຈະເປັນນັກບິນ.
ຈະມີຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ບິນຊາຍ
ທີ່ຍັງເປັນຜູ້ນໍາເຮືອ.
ແມ່ຍິງຈະເປັນຜູ້ໂດຍສານເທົ່ານັ້ນ.
ເອົາລິນດເບີກ.ຂ້ອຍໄດ້ເຜີຍແຜ່ປື້ມຂອງລາວ
ສາມເດືອນຫຼັງຈາກການບິນປະຫວັດສາດຂອງລາວ.
ມັນຕ້ອງດີເລີດທີ່ຈະຮູ້ຈັກ
ລາວແທ້ໆ,ເປັນເພື່ອນຂອງລາວ.
ເພື່ອນ? ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນກັບຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່
ແຂງແຮງ,ສັກສິດ,ເບື່ອໜ່າຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເປັນທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດ.
ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງຢາກອ່ານ
ປື້ມທີ່ຂຽນໂດຍຜູ້ໂດຍສານ?
ເພາະວ່າກະຕ່າແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ບັນຊາການແມ່ຍິງ.
ນັກບິນຈະລົງນາມສັນຍາ
ເວົ້າວ່າລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ການຊີ
້ນໍາແລະຄວບຄຸມຂອງທ່ານ.
ມັນຈະເປັນການບິນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າການຟອກເງິນຂອງຂ້ອຍ.
ຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ມັກຫຼາຍ
ໃນການພິມປື້ມ,ນາງເອຣຮາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ທ້າວປູຕນາມ.
ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢາກບິນ
ຂ້າມມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກ,
ແຕ່ວິທີທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ມັນຫ່າງໄກຈາກວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ.
ດ້ວຍລະດັບຄວາມຮູ້ໃນການບິນ
ຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັດທ່ານໄວ້
ຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ໃກ້ກັບກຸ່ມທີ່ປົກກະຕິ
ຈະຖືກພິຈາລະນາສໍາລັບສິ່ງນີ້,
ຖ້າຜູ້ຍິງຈະບິນເລີຍ.
ນາງເອຣຮາດ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແຈ້ງຢ່າງເຈັບປວດ,
ຂ້ອຍໃຫ້ຄໍາສັ່ງແລະເຈົ້າເອົາມັນ.
ແລະຖ້າເຈົ້າເຮັດຕາມທີ່ຖືກ
ບອກໃຫ້ເຮັດ,ເຈົ້າຈະເປັນດາວ.
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ໃກ້ໆ, ກ້ອນນ້ອຍໆຂອງຂີ້ຝຸ່ນ
ໃນວົງດາວຂອງເຈົ້າ.
ເວົ້າຄືກັບຜູ້ຊາຍ.
ນາງເອຣຮາດ.
ທ້າວ ປູຕນາມ.
ແນ່ນອນ,ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຈະ
ຈ່າຍເງິນສໍາລັບປີ້ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
ໂອຣິກສ໌!
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເປັນອິດສະຫຼະຫຼາຍປານໃດ!
ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດ,ບໍ່ມີ
ຕາຕະລາງທີ່ຈະປະຕິບັດ.
ສໍາລັບສາວທີ່ບໍ່ມັກຕາຕະລາງ,
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມໂຍງຕົວເອງ
ກັບຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນທ່ານປູຕນາມ.
ພວກຊາຍ,ຂ້ອຍຢາກແນະນໍາຜູ້ບັນຊາການ
ຂອງທ່ານ,ນາງອາເມເລຍເອຣຮາດ.
ສະບາຍດີກັບສລິມໂກດ
ອນ,ຜູ້ນໍາຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ແລະບິລ ສຕູລຕສ໌,
- ນັກບິນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຮັດວຽກມື້ນີ້.
- ສະບາຍດີ ບິລ.
ເຈົ້າສູນເສຍນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ຫຼາຍປານໃດຍ້ອນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້?
ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢ່າງໜ້ອຍ 400 ແກລອນ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງພວກມັນ?
ເຈົ້າຂອງຢາກປົກປ້ອງເຮືອບິນຂອງນາງ
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງຖິ້ມມັນລົງທະເລ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ,ບໍ່ແມ່ນຄົນອື່ນ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເດີນທາງນີ້, ພວກເຮົາແມ່ນ.
ແຕ່ນາງເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອບິນ,ແລະນີ້
ແມ່ນຍັງເປັນອາເມລິກາ,ນາງເອຣຮາດ.
ເຈົ້າຂອງແມ່ນບັດຊະນະເລີດ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເວົ້າ,ແຕ່ໂດລາ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຮືອບິນຢູ່ໃນອາກາດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ເທິງນັ້ນ
ໄດ້ບໍ,ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຄີຍມີພຽງພໍທີ່ຈະພະຍາຍາມ.
ວຽກງານຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄິດວ່າຈະບິນຄວາມ
ງາມນີ້ແນວໃດໂດຍບໍ່ມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ລວມທັງເຄື່ອງຈັກທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຊື່ວ່າ ອາເມເລຍ ເອີຮາດ.
ລະມັດລະວັງຢູ່ເທິງນັ້ນ, ສລິມ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກໄປນິວຟາວນແລນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາຈະບິນໄປບ່ອນນັ້ນ
ມື້ອື່ນ,ຖ້າສະພາບອາກາດອະນຸຍາດ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັກຂ່າວ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ສະບາຍດີ.
ຈົດໝາຍທີ່ປາກົດຕົວ.ສໍາລັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
,ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ແລະເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃນກໍລະນີໃດ.
ຂ້ອຍມີຄວາມກຽດທີ່ເຈົ້າຈະປ່ອຍ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄວ້ກັບຂ້ອຍ.
ໃຜອີກ?ຖ້າຂ້ອຍອອກໄປ,ມັນ
ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ຂໍອະທິຖານໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ບໍ່ເປັນຜູ້ຊາຍອະທິຖານຫຼາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າງໜ້ອຍເອົາໝວກ
ຂອງທ່ານແລະຂ້າມນິ້ວມືຂອງທ່ານ.
ດີ,
- ພົບກັນ.
ມັນເປັນການໂດດສັ້ນໆ
ຈາກໂບສຕັນໄປນິວຟາວນແລນ
ສໍາລັບ ອາເມເລຍ ເອີຮາດ ແລະ ທີມງານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປໄອແລນ,
ແລະບາງທີປື້ມບັນທຶກ.
ເອອຮໍຕໍແລະບິລສຕູລທສ໌ນັກກິລາ
ຊັ້ນສູງຕ້ອງຂຶ້ນອາກາດ,
ມັນເປັນຄວາມສາມາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເມື່ອເຮືອບິນຂອງ
ພວກເຂົາຖືກໂຫຼດເຕັມໄປສໍາລັບການຂ້າມອາຕລານຕິກ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີສະຖານະການ
ຢູ່ນີ້,ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ.
ເມື່ອເຈົ້າຄິດມັນແລ້ວ,
ຜູ້ບັນຊາການ,ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນາງນ້ອຍເອຣຮາດ,ຜູ້ທີ່
ບໍ່ສາມາດຍົກກະຕ່າຈາກພື້ນດິນໄດ້!
ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະບິນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ,ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມ,ພວກເຮົາຈະໄປດຽວນີ້.
ລາຍງານສະພາບອາກາດຢູ່ໃສ?
ມັນບໍ່ດີພໍ.
ດີເລີດ.
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະບິນໄປໄອແລນ
ຫຼືເຈົ້າຈະກັບບ້ານມື້ນີ້.
ດີ, ມັນບໍ່ພຽງພໍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມີລົມຫຼັງຕະຫຼອດທາງ.
ພວກເຮົາຈະລົງໂຫຼດເຖິງ 700 ແກລອນ,
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກນ້ໍາ
ແລະລົມຈະພາພວກເຮົາໄປໄອແລນ.
ເຈົ້າກໍາລັງຖິ້ມນໍ້າມັນ
ເຊື້ອໄຟບໍ?ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ຄືກັບຄວາມຈິງໃຈທີ່
ທ່ານເປັນ hangover ໄດ້.
ສະລິມ,ເຈົ້າໄປດຽວນີ້.ເອົາສະພາບອາກາດ
ຊ້າ.ພວກເຮົາຈະພົບເຈົ້າຢູ່ເຮືອບິນ.
ສະລິມ, ໄປ. ຂ້ອຍຮັບມືກັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັກຄົນໜຶ່ງຢ່າງ
ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ,ບິລ.
ລາວເປັນຄົນຮັກແພງແລະໃຈບຸນທີ່ສຸດ
ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ໜ້າຮັກແລະ
ມ່ວນຊື່ນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນຄົນດື່ມ,ແລະລາວເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຜິດຫວັງຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າອອກຈາກຕຽງນັ້ນ,ແລະ
ເຈົ້າບິນເຮືອບິນນັ້ນໄປໄອແລນ,
ຫຼືຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ດີ. Slim, ເປີດເຄື່ອງຈັກ.
ລາຍງານນີ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄວາມສ່ຽງບາງລະດັບ
.ມັນເປັນຄວາມສໍ້ໂກງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາ.
ຂໍໃຫ້ມີຖ້ຽວບິນທີ່ດີ.
ອ່ານໜັງສືພິມມື້ອື່ນ,ບິລ!
ພວກເຮົາທັງສອງຈະຢູ່ໃນພວກມັນ.
ສະນັ້ນ,ເພື່ອບິນຂຶ້ນ,ເຈົ້າດຶງ
ສິ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ,ແມ່ນບໍ?
ໄປເອົາພວກມັນ, ອາເມເລຍ!
ເລີ່ມເວລາ!
ພວກເຮົາຫວັງວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້!
ພວກເຮົາຂຶ້ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຂຶ້ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຂຶ້ນ!
- ເຮັດໄດ້ດີ!
- ເຮັດໄດ້ດີ, ຜູ້ບັນຊາການ!
ຄວາມໝອກຈະມາໃສ່ຕີນແມວນ້ອຍໆ.
ມັນນັ່ງ,ເບິ່ງທ່າເຮືອ
ແລະເມືອງ,ເທິງກະຕ່າງຽບໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ຟັງນະ
ເຄື່ອງຈັກ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນຢ່າງຫວານ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢູ່ເຮືອນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນຈະດີກວ່າຖ້າວິທະຍຸທີ່
ໂຊກຮ້າຍຈະເຂົ້າຮ່ວມງານລ້ຽງ!
ທ້າວ ປູຕນາມ! ມີໂທລະສັບເຂົ້າມາ.
ປູຕນາມ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການ
ຕິດຕໍ່ກັບເຮືອບິນຂອງນາງເອຣຮາດ,ທ່ານ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້. ຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາໄດ້ບິນເປັນເວລາ
19 ຊົ່ວໂມງເພີ່ມເຕີມ.
ການລົງຈອດຢູ່ໄກປານໃດ?
ວິທະຍຸຍັງອອກຢູ່.
ບໍ່ມີທາງຄິດໄລ່ຄວາມໄວ
ຂອງລົມແລະ drift ໃນເມກ,
ສະນັ້ນພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ຮູ້ວ່າໄອແລນຢູ່ໃສ.
ມັນອາດຈະຍັງເຫຼືອນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ອີກຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.ບາງທີໜ້ອຍກວ່າ.
ຖ້າພວກເຮົາລົງຈອດໃສ່ນ້ໍາດຽວນີ້
,ພວກເຮົາອາດຈະມີການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແລະຄວາມລົ້ມເຫຼວ!
ນັ້ນອອກແລ້ວ.
ຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວ້, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ!
ສະລິມ, ໄປຊ່ວຍນາງ.
ລໍຖ້າ! ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ. ລໍ ຖ້າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ.
- ລໍຖ້າ, ສະລິມ!
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ດິນ.
ດິນ. ເບິ່ງ.
ພວກເຮົາມີດິນ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ເຮັດວຽກດີ!
ໜ້າປະທັບໃຈ!
ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່, ອາເລລູຍ! ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ!
- ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມທີ່ດີເລີດ.
- ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພວກທ່ານ. ສະບາຍ ດີ!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ໄວຂຶ້ນກັບມັນ. ເຈົ້າຈະພາດມັນ.
ໄວຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ນາງເອຣຮາດ!
ນາງເອຣຮາດ!
ໂມແກນ,ລະມັດລະວັງ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິນຄ້າທີ່ມີຄຸນຄ່າ!
ນັ້ນແລ້ວ,ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ
.ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ມັນເປັນຮີດຄອງປະເພນີຂອງຊາວໄອແລນ
ທີ່ຈະຕ້ອນຮັບຄົນໃໝ່ດ້ວຍເພງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້. ນີ້ແມ່ນເວລສ໌!
ບິລ, ເບິ່ງ!
ສະບາຍດີ ດໍໂຕຣີ.
ເຈົ້າຈະເປັນເດັກຍິງຕໍ່ໄປ
ທີ່ຈະກາຍເປັນນັກບິນບໍ?
ຫຍັງ?
ມັນຮູ້ສຶກແປກໃຈ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີຊົ່ວຄາວ
ຄົນດຽວ.ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນ.
ນາງເອຣຮາດ,ເຈົ້າມີຖະ
ແຫຼງການສໍາລັບໄມສ໌ບໍ?
ພວກເຮົາພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ!
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ອາເມເລຍ!
ອາເມເລຍ! ບໍ່ແມ່ນໃນຝົນຕົກ!
ຂ້ອຍບິນຂ້າມມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກ!
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດຽວນີ້,ນີ້ແມ່ນລາຍຊື່ຂອງ
ການຍິງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ເຈົ້າມີດິນຢູ່ເທິງໃບໜ້າບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງອ້າງເຖິງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຂົາມາພ້ອມກັບຜິວໜັງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມັກພວກມັນ.
ເປັນວິລະຊົນຫຼາຍ.ຄິດວ່າລິນດເບີກ.ແມ່ຍິງລິນ
ດີ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະເອີ້ນເຈົ້າ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຄືນໃນຖ້ຽວບິນ,
ຂ້ອຍຄິດເຖິງສອງຄໍາຖາມທີ່
ຖືກຖາມຂ້ອຍຫຼາຍທີ່ສຸດ:
ເຈົ້າຈະໄປໃສຕໍ່ໄປ?
ແລະ"ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ?"
ການສະໜັບສະໜູນການໂຊກດີ.
ຂ້ອຍຂຽນ ສໍາ ເນົາເອງ.
ມັນຂຽນວ່າແນວໃດ?"ຂ້ອຍ
ບໍ່ສູບຢາ,ແຕ່ເຈົ້າຄວນ"?
ບໍ່,ມັນເວົ້າວ່າໂຊກດີ Strikes ແມ່ນ
ຢາສູບດຽວໃນເຮືອ Friendship ໄດ້.
ເຊິ່ງເປັນຄວາມຈິງ.ຂ້ອຍເຊື່ອງ
ພວກມັນໄວ້ພາຍໃຕ້ບ່ອນນັ່ງ.
ຄວາມຈິງ,ບາງທີ,ແຕ່ເຮັດໃຫ້ຜິດພາດ
.ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງລົງນາມນັ້ນ?
ເພື່ອໃຫ້ບິລ ແລະ ສລິມໄດ້ຮັບເງິນຈ່າຍ.
ອາເມເລຍເອອຮໍຕ໌,ແມ່ຍິງຄົນດຽວ
ທີ່ບິນຂ້າມມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກ,
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັກສາຕີນ
ຂອງນາງຢູ່ເທິງພື້ນດິນໄດ້.
ຜູ້ເຜີຍແຜ່ຈໍຈ໌ ປູຕນາມໄດ້ແຕ່ງຕັ້ງນາງ
ເພື່ອຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບຄວາມ
ຜະຈົນໄພການບິນຂອງນາງ.
- ຂອບໃຈ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ນາງເອຣຮາດ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມາເອົາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຊຸດທີ່ຈະປ່ຽນໃສ່, ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
- ດີ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫ້ອງຮຽນວິທະຍາໄລ, ຈໍຈ໌.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່.ເຈົ້າຕ້ອງເອົາການປາກົດ
ຕົວທຸກຢ່າງຢ່າງຢ່າງຈິງໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າ
ມັນອາດຈະນໍາໄປສູ່ຫຍັງ.
ເວົ້າໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ຄວນຮູ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂຊກດີບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບການຫັນໝວກ
ຂອງທ່ານແລະຂ້າມນິ້ວມືຂອງທ່ານ?
ໂອ້,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍເກີນໄປ
ຫຼາຍດຽວນີ້,ບໍ່ວ່າຈະມັກຫຼືບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກມັນ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເວົ້າຫຍັງເມື່ອນາງຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ບິນຂ້າມມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກ?
ດີ, ນາງໄດ້ສົ່ງໂທລະເລກຊົມເຊີຍຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເວົ້າວ່າໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ນາງຢາກນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍໃນຫ້ອງການບິນ.
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະບິນຜ່ານມະຫາສະໝຸດ?
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງລົງສູ່ທະເລ,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນທ້ອງຟ້າຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຄືກັບວ່າທ້ອງຟ້າແລະທະເລແມ່ນຄືກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ເມື່ອຂ້ອຍບິນຂຶ້ນໄປສູ່ແສງຕາເວັນ.
ຖືກຂົນສົ່ງໄປຫາແບບງ່າຍດາຍບາງຢ່າງ,
ບ່ອນທີ່ປອດໄພ,ທີ່ສວຍງາມ,ບ່ອນ
ທີ່ທຸກຢ່າງສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂຮງແຮມ
ຊິຄາໂກຄອງແກຣສປລາຊາ.
ສະບາຍດີ, ອາເມເລຍ.
ສະບາຍດີ.
ມັນຕ້ອງເປັນແສງເດືອນ
ຢູ່ເທິງໃນສີຟ້າ
ມັນພາຂ້ອຍໄປຫາເຈົ້າໂດຍກົງ
ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຍິນເຈົ້າ...
ເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ, ຈໍຈ໌.
ແລະຂ້ອຍສືບຕໍ່ອະທິຖານ
ໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,ກະລຸນ
າປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ຍືນຍົງ"
ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າລອຍຜ່ານອາກາດ
ເພງສະຫວັນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມາຈາກທຸກບ່ອນ
ແລະດຽວນີ້ເມື່ອມີແສງເດືອນ
ຢູ່ເທິງໃນສີຟ້າ
ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້ຕະຫຼອດໄປ
ແສງເດືອນນັ້ນໄດ້ມອບເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ
ສະບາຍດີ ເອລິນໍ.
ທ້າວ ປູຕນາມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
ອາເມເລຍ
ນາງສມິດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມອາຊີບ
ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ໂອ້,ນາງເອຣຮາດ,ເຈົ້າ
ເປັນແຮງບັນດານໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເມື່ອຍຈາກ
ການອ່ານກ່ຽວກັບເຈົ້າເລີຍ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນ
500 ໂດລາຕໍ່ອາທິດຈາກວົງຈອນການສອນ.
- ໃນອາທິດທີ່ດີ.
- ໃນອາທິດທີ່ບໍ່ດີ.
ມັນຂຶ້ນກັບວ່າເຈົ້າຢາກຂາຍແທ້ຫຼືຂາຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະເມີນຄ່າຂອງການຂາຍ.
ເດັກຍິງອາຍຸ 16 ປີໄດ້ກາຍເປັນຫົວ
ຂໍ້ຂ່າວທີ່ບິນຢ່າງຜິດກົດໝາຍ
ພາຍໃຕ້ຂົວສີ່ແຫ່ງຂອງແມ່ນໍ້າຕາເວັນອອກ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍໃນການຂາຍຕົວເອງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ທ້າວ ປູຕນາມ,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດກັບ
ຂ້ອຍໄດ້ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບນາງ.
ຄວາມຕັ້ງໃຈຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເພື່ອເອົາບ່ອນຂອງອາເມເລຍ
ເປັນນັກບິນຍິງອັນດັບໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າຢາກແນະນໍາບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
ຖ້າຂ້ອຍຟັງທຸກຄົນທີ່
ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບິນເລີຍ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ໃຜຫັນເຈົ້າໄປ.
- ເຈົ້າທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ນາງເອຣຮາດ.
ງານລ້ຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ໂອ້ ອາເມເລຍ. ນີ້ແມ່ນຈິນ ວິດາລ.
ອາເມເລຍເອຣຮາດ,ນັກບິນ.
ນາງເປັນເພື່ອນຂອງຈໍຈ໌.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ນາງເອຣຮາດ?
ດີຫຼາຍ, ທ້າວວີດາລ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າກໍາລັງຂຽນປື້ມ
ກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂ້າມມະຫາສະໝຸດ
ພາຍໃຕ້ການປົກຄອງຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມັກການຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຣາຍບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍອອກ
ຈາກອົງປະກອບຂອງຂ້ອຍເລັກນ້ອຍ.
ຄວາມຫ່າງລະຫວ່າງໂລກນີ້
ແລະບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ
ແມ່ນໃຫຍ່ເທົ່າກັບໄລຍະຫ່າງ
ລະຫວ່າງແສງຕາເວັນແລະດວງຈັນ.
ແລະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທິດສະດີທັງໝົດ
ວ່າ"ທາງກົງກັນຂ້າມດຶງດູດ"ແມ່ນ...
ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
- ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
- ແຄນຊັສ
"Hooey" ແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງແຄນຊັສບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ.
ການພົວພັນກັບສາທາລະນະຊົນ.ມັນ
ເປັນຂະແໜງການໃໝ່,ໃໝ່ຢ່າງສົມບູນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການໂຄສະນາ
,ບໍ່ແມ່ນການສົ່ງເສີມ.
ນາງເອຣຮາດ.ຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນ
ເຈົ້າວ່າອາເມເລຍໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາອາດຈະມາຈາກໂລກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,
ແຕ່ພວກເຮົາມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຈົ້າຄິດໄວ້.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນຄູສອນ,
ຢູ່ເວສປອນຕ໌,ແມ່ນແລ້ວ
,ແຕ່ຍັງເປັນຄູສອນ.
ເຈົ້າສອນຫຍັງ?
ການບິນ.
ຟັງ, ອາເມເລຍ...
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍສໍາລັບຄໍາເວົ້າ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ແຕ່ງງານຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າແຕ່ງງານຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກແຕ່ງງານ,ຈໍຈ໌
.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແຕ່ງງານ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນເຈົ້າແລະຂ້ອຍກ
ໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດໃໝ່ບໍ?
ຈໍຈ໌ທີ່ຮັກແພງ.
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດສ້າງຊີວິດທີ່
ສົມບູນແບບສໍາລັບຕົວເອງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຄົນສາມາດ
ມີຊີວິດທີ່ສົມບູນແບບໄດ້ຄົນດຽວ.
ພຽງແຕ່ເມື່ອມັນຖືກແບ່ງປັນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແບ່ງປັນຊີວິດຂອງທ່ານກັບເຈົ້າ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມໃຫ້
ເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງນ້ອຍ,
ວັນຄົບຮອບ 7 ປີ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍໂລກ.
ແລະຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຊົ່ວໂມງພຽງແຕ່ໝູນວຽນມັນຊ້າໆ,
ອ່ານຊື່ຂອງສະຖານທີ່ທີ່
ແປກໃຈແລະຫ່າງໄກທັງໝົດນັ້ນ.
ໂມຣອກໂກ. ສະເປນ. ເອທິໂອເປຍ.
ຝັນວ່າມື້ໜຶ່ງຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນ,
ຄືກັບຄົນເດີນທາງ,
ຄົນເດີນທາງ
ຄົນຍ່າງນອກບ້ານ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນອິດສະຫຼະ, ຈໍຈ໌.
ເພື່ອເປັນຄົນຍ່າງໃນອາກາດ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີ!
ໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນການຜະຈົນໄພທີ່
ສົດໃສຂອງຂ້ອຍ,ບິນທົ່ວໂລກ.
ບໍ່ມີຊາຍແດນ, ພຽງແຕ່ທ້ອງຖິ່ນ.
ພຽງແຕ່ເສລີພາບ.
ຈີພີທີ່ຮັກແພງ,
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ຄວາມບໍ່ຢາກແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ,
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ
ແຕກແຍກຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນການບິນ,
ຊຶ່ງໝາຍຄວາມວ່າຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ໃນເລື່ອງນີ້,ຂ້ອຍອາດ
ຈະຕ້ອງຮັກສາບ່ອນໃດໜຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປ
ເປັນຕົວເອງໄດ້ບາງຄັ້ງ,
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນ
ວ່າຈະທົນທານໄດ້ເລີຍ
ການຈໍາກັດຂອງແຄບທີ່ດຶງດູດໃຈ.
ໃນຊີວິດຮ່ວມກັນຂອງພວກເຮົາ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືເຈົ້າໄວ້ຕາມກົດລະບຽບ
ຄວາມສັດຊື່ຕໍ່ຂ້ອຍໃນສະຕະວັດກາງໃດໆ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືວ່າຂ້ອຍຖືກ
ຜູກມັດກັບເຈົ້າຄືກັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄໍາໝັ້ນສັນຍາ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຢ່າງແທ້ຈິງ.
ແລະນັ້ນແມ່ນ,ເຈົ້າຈະ
ປ່ອຍຂ້ອຍໄປໃນໜຶ່ງປີ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ພົບຄວາມສຸກຮ່ວມກັນ.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າ, ອາເມເລຍທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ,
ສາມາດເວົ້າຄໍາໂຊກຮ້າຍນັ້ນກັບຂ້ອຍໄດ້
ແລະຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ຕະຫຼອດໄປ.
ອາເມເລຍ, ເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະຮັກ,
ໃຫ້ກຽດແລະເຊື່ອຟັງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້...
ຂໍໂທດເດີເດີ?
ພວກເຮົາສາມາດເອົາມັນກັບ
ຄືນໄປບ່ອນໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ຄວາມຮັກ,ແມ່ນແລ້ວ,
ຖ້າມັນມີຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ກຽດຕິຍົດ, ສິ່ງດຽວກັນ.
ຍອມຮັບ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັນຍາ
ໄດ້ວ່າໃນສະພາບໃດກໍ່ຕາມ,
ແຕ່ຜົວເຂົ້າໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
ກະລຸນາເອົາຄໍາວ່າ"
ຍອມຮັບ"ອອກຈາກຄໍາອະທິຖານ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດສິ້ນສຸດ
ເລື່ອງນີ້ກ່ອນທີ່ສາວຈະໜີໄປ.
ຂ້ອຍປະກາດວ່າເຈົ້າເປັນຜົວແລະເມຍ.
ປະກາດການແຂ່ງຂັນອາກາດແມ່ຍິງຄັ້ງທໍາອິດ,
ການແຂ່ງຂັນຈາກຊານຕາ ໂມນິກາໄປຄລີວແລນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຫຍັງນີ້?
ການຖະແຫຼງຂ່າວລ່ວງໜ້າ.ພວກ
ຜູ້ຊາຍທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນການ Derby
ກໍາລັງຈະປະກາດວ່າການແຂ່ງຂັນຕ້ອງ
ສິ້ນສຸດລົງທາງທິດຕາເວັນຕົກຂອງ Rocky .
- ຫຍັງ?
- ມມມມ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ,ພວກເຂົາກໍາ
ລັງຕັດເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງເສັ້ນທາງ.
ພວກເຂົາຄິດຫຍັງຢູ່?
ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນຈະເປັນຂ່າວທີ່ບໍ່ດີ
ເມື່ອເຈົ້າເດັກຍິງເລີ່ມ
ຕໍາເຂົ້າໄປໃນພູ Rocky .
ພວກເຂົາກ້າຫານແນວໃດ?ຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າກັບພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ບໍ່, ບໍ່.
ມາບ່ອນນີ້ແລະຍ່າງກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະໄດ້ປະໂຫຍດຜູ້ບິນ
ແມ່ຍິງທຸກບ່ອນຖ້າອາເມເລຍຊະນະ Derby ໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການໂຄສະນາຈະ
ເຮັດໃຫ້ການແຂ່ງຂັນແລະເຈົ້າທັງໝົດ
ຢູ່ເທິງນັ້ນກັບເດັກຊາຍ.
ດີ, ບາງທີຂ້ອຍຈະຊະນະການແຂ່ງຂັນເອງ.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້ຖ້າເຮືອບິນ
ຂອງທ່ານບໍ່ຜ່ານການກວດສອບສຸດທ້າຍ.
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຄາດວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດ.
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່.
- ບໍ່. ການຄາດຄະເນ.
ອາເມເລຍແມ່ນຄົນທີ່ບອກວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນປ່ອຍໃຫ້ໃຜຫັນຂ້ອຍໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງອາດຈະໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ.
ດີ,ແນ່ນອນວ່ານາງບໍ່ເຫັນ
ຂ້ອຍເປັນໄພຂົ່ມຂູ່.
ໂອ້, ແນ່ນອນ, ນາງເຮັດ.
ນາງພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈ.
ເຮ້, ແກລດິສ!
ຂ້ອຍບອກພວກຜູ້ຊາຍທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ວ່າ,ໃນຄໍາເວົ້າທີ່ແນ່ນອນ,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ຽນເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາຈະເດີນເຮືອຜ່ານພູເຂົາເຫຼົ່
ານັ້ນຄືກັບວ່າພວກເຮົາເປັນກະຕ່າ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນສັດຊື່ຢ່າງແຮງ, ເອລິນໍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວາມສັດຊື່
ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ແມ່ຍິງລິນດີເອງ, ອາເມເລຍ ເອຣຮາດ!
ສະອາດ!
ອາເມເລຍ ເອີຮາດ ຈັດການແຂ່ງຂັນນັກບິນຍິງ.
ເມືອງເກົ້າໃນເວລາເກົ້າມື້.
ໂຊກຮ້າຍເກີດຂຶ້ນ,ແລະ
ມີອຸບັດຕິເຫດຕາມທາງ.
ການແຂ່ງຂັນສືບຕໍ່.
ຫຼາຍພັນຄົນວາງແຜນທີ່ຈະຢູ່
ໃນມືເພື່ອເຫັນຜູ້ທີ່ເຮັດມັນ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃກ້ຊິດກັບເສັ້ນສຸດທ້າຍ.
ພວກເຂົາມາແລ້ວ, ຄົນ.
ໃນອັນດັບທໍາອິດ,ລູຍສ໌ທາດເດັນ
ຈາກເບນຕັນວິລ,ອາຣັກຊານສ໌!
ໃນອັນດັບທີສອງ,ແກລດິສໂອດ
ອນເນວຈາກລອນບິກຄາລິຟໍເນຍ.
ອັນດັບທີສາມໄປຫາອາເມເລຍ
ເອຣຮາດ,ແອດຊີສັນ,ຄານຊັສ!
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະຈົບອັນດັບທີສາມ?
ໄຊຊະນະສໍາລັບນັກບິນຍິງໃດ
ກໍ່ຕາມແມ່ນໄຊຊະນະສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເພີ່ມຄວາມຊົມເຊີຍ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ລູຍສ໌ແທເດັນ
ແລະປະກາດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ສ້າງຕັ້ງອົງການຈັດຕັ້ງ
ເພື່ອສົ່ງເສີມແມ່ຍິງໃນດ້ານການບິນ.
ນັກບິນຍິງສິບເກົ້າຄົນໄດ້ສະໝັກ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າ The Ninety-Nines .
ແລະພວກເຮົາຈະບິນຕະຫຼອດໄປ!
- ຈໍຈ໌?
- ມມມມ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່.
- ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກບິນຂ້າມມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ໃນຖານະເປັນຜູ້ໂດຍສານ. ມັນບໍ່ຄິດຄ່າ.
ຂ້ອຍຢາກບິນມັນຄົນດຽວ.
ມັນເປັນເວລາຫ້າປີນັບຕັ້ງແຕ່ລິນດເບີກ.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດໄດ້ຄົນດຽວ.
ສິບສີ່ຄົນໄດ້ເສຍຊີວິດໃນການພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍມັກຈະປະເຊີນໜ້າກັບຝັງດິນທີ່ມີນ້ ໍາ
ແທນທີ່ຈະສືບຕໍ່ດໍາລົງ
ຊີວິດເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ?ຂ້ອຍ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍໃນມັນ.
ອາເມເລຍ ເອີຮາດສະແດງ
ຄວາມສາມາດໃນການບິນຂອງນາງ
ແລະຈິດວິນຍານທີ່ຜະຈົນໄພ.
ແລະດຽວນີ້ນາງກໍາລັງຕັ້ງໃຈ
ທີ່ຈະຂຶ້ນໄປສູ່ຄວາມສູງໃໝ່
ໃນການພະຍາຍາມຄັ້ງທີສອງຂອງນາງ
ທີ່ຈະຂ້າມມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກ.
ບໍ່ເປັນຜູ້ໂດຍສານອີກຕໍ່ໄປ,ໃນ
ຄັ້ງນີ້ນາງເອຣຮາດຈະເຮັດມັນຄົນດຽວ.
ຍັງນອນບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະນອນໃນທາງ.
ຂ່າວດີກ່ຽວກັບການບິນ
ຄົນດຽວ,ບໍ່ມີໃຜເຮັດສຽງດັງ.
ເຈົ້າມີເງິນບໍ?
ບໍ່.
20 ຄົນທັງ ໝົດ ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເງິນຂອງພວກເຮົາໃນການເດີນທາງ
ທາງທະເລ.ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບມາ.
ມັນບໍ່ສາມາດຄືນໄດ້.
ກະລຸນາເຮັດສ່ວນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ດີ, ພົບກັນ.
ກະລຸນາເປີດທາງແລ່ນເພື່ອບິນຂຶ້ນ.
ພົບກັນ.
ປັດຈຸບັນທັງໝົດສະອາດ
ຢູ່ເທິງມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກ,
ການຕິດຕາມລະບົບພາຍຸ
ຢູ່ທາງໃຕ້ຂອງເສັ້ນທາງ.
ມັນເປັນຄືນທີ່ມີດາວ,
ຄວາມສວຍງາມຂອງເຂດຮ້ອນ.
ດາວຕິດຢູ່ພາຍນອກປ່ອງຢ້ຽມຫ້ອງ
ບິນຂອງຂ້ອຍໃກ້ພຽງພໍທີ່ຈະຈັບໄດ້.
ຖ້າລິນດເບີກເຮັດໄດ້, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຍັງບໍ່ມີສັນຍານຂອງນາງເອຣ
ຮາດເທື່ອ,ທ້າວປູຕນາມ,ທ່ານ.
ຖ້ານາງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ,ດວງຈັນຄວນ
ຢູ່ກັບນາງໃນໄລຍະທີ່ເຫຼືອຂອງທາງ.
ການອັບເດດສະພາບອາກາດກໍາລັງເຂົ້າມາ
ທຸກໆສີ່ແສນຊົ່ວໂມງຈາກເຄມເບວ.
ສະໜາມບິນເລ ບູເກັດ, ຝຣັ່ງ.
ກາວທຽມຂອງນັກຂ່າວ,ຜູ້ອວຍພອນ
ແລະເອກອັກຄະລັດຖະທູດຄືກັນ
ໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ນີ້ໃນປາຣີ
ເພື່ອລໍຖ້າຊ່ວງເວລາທີ່ປະຫວັດສາດ
ເມື່ອອເມເລຍເອີຮາດຈະລົງຈອດບ່ອນ
ທີ່ລິນດເບີກເຮັດເມື່ອຫຼາຍປີກ່ອນ.
ໂລກລໍຖ້າດ້ວຍລົມຫາຍໃຈທີ່ຖືກຄວບຄຸມ
ໃນຂະນະທີ່ອາເມເລຍບິນຄົນດຽວ
ຂ້າມມະຫາສະໝຸດແອດແລນຕິກ.
- ຈິມມີ, ເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ຂໍໂທດເດີ. ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ໂອ້...
ໃນກະຕ່າຂອງແກລາກເກີ.
ເຈົ້າຄວນຢູ່ໃສ?
ເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແນໃສ່ປາຣີ.
ໂອ້.
ເຈົ້າພາດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ, ສະບາຍດີ, ແກະ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງເອຣຮາດໄດ້ມາຮອດຢ່າງປອດໄພເດີເດີ.
ນາງໄດ້ລົງຈອດຢູ່ໄອແລນແລ້ວ.
ດີເລີດ. ຂ່າວທີ່ດີເລີດ!
ການເດີນທາງສິ້ນສຸດລົງ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້,ປອດໄພ
ແລະປອດໄພໃນຟາມໃນໄອແລນ
ຫາກໍ່ສໍາເລັດການບິນຄັ້ງທໍາອິດໂດຍ
ແມ່ຍິງຂ້າມມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກ.
ແລະມີເຮືອບິນນ້ອຍໆທີ່ນາງ
ໄດ້ທໍາລາຍບັນທຶກທັງໝົດ.
ດີແລ້ວ. ເຮັດໄດ້ດີ.
ການກະທໍາ!
ເຈົ້າກໍາລັງພັກຜ່ອນກັບ
ຖົງຂອງອາເມເລຍເອີຮາດ.
ເດີນທາງຕາມແມ່ນໍ້າໄນລ໌, ແສງເດືອນ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າແບບນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເອົາເສລີພາບທີ່ບິນ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍ!
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Eastman Kodak.
ເດີນທາງທົ່ວໂລກ,ຮັກສາ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານ.
ຄົນທີສອງທີ່ບິນຂ້າມອາຕລານຕິກຄົນດຽວ,
- ແລະເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະບິນມັນສອງຄັ້ງ.
- ພຽງແຕ່ຫ້ອງຢືນ, ດີ.
ສິບສີ່ຊົ່ວໂມງແລະ 54 ນາທີ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງພົບກັບຜູ້
ບັນນາທິການຄຸນສົມບັດໃນໂພສຕ໌
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈັດການຖ່າຍຮູບ
ນັ້ນສໍາລັບສາຍຖົງສິນຄ້າໃໝ່.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າມື້ນີ້?
ຂ້ອຍກໍາລັງໂດດຜ່ານກະທູ້
ຄືກັບມ້າສີຂາວໃນວົງຈອນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜິດ.
ວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ສະໜັບສະໜູນການບິນຂອງທ່ານ
ແມ່ນເພື່ອຫາເງິນພຽງພໍເພື່ອ
ສະໜັບສະໜູນການບິນຂອງທ່ານ.
... ອາເມເລຍ ເອຣຮາດ!
ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂອບໃຈ!
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ໂອ້.ກະລຸນາ!ນາງເອຣຮາດ
?ໃບເຊັນ,ກະລຸນາກັບ.
ນາງເອຣຮາດ, ກະລຸນາ.
ນາງເອຣຮາດ?
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ແກຮໍ
ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາກ່າວຫາແມ່ຂອງລາວ.
ນາງເປັນຊາວໂກຣ,ມີຮາກ
ຖານຕັ້ງແຕ່ສະໄໝອານາຄົມ.
ສະບາຍດີ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຕ້ອງຍ່າງຜ່ານສິ່ງນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຈະມີຜູ້ຊາຍວິດາລສອງຄົນ
ເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.ເຈົ້າຈະດີດີ.
ເຈົ້າສວຍງາມກວ່າຮູບຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ດີ, ຂອບໃຈ, ແຕ່ນັ້ນ...
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກລິນດ
ເບີກບໍ?ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ເຮັດໄດ້ດີ.
ເຈົ້າຈະຂຽນປື້ມອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຖ້າຜົວຂອງຂ້ອຍ
ມີຫຍັງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຈັບມືຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ,ໂກຣ.ພວກເຮົາທັງສອງຈະ
ພານາງເອຣຮາດໄປສູ່ຄວາມປອດໄພ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ຍິງ
ຄົນນັ້ນເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ຂໍໂທດບໍ?
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນເມື່ອຂ້ອຍພົບເຈົ້າຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ເຈົ້າສວຍງາມກວ່າຮູບຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ມັນທັງໝົດເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ຫຼາຍ
ພິຈາລະນາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ.
ພວກຜູ້ຊາຍນັ້ນ, ຄອບຄົວທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້ຮັບຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງ. ມ່ວນຊື່ນມັນ.
ເຈົ້າຈະດີດີ. ພຽງແຕ່ຍຶດຕົວເອງໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜອີກຕໍ່ໄປ.
ນາງເປັນເດັກຍິງຈາກແຄນ
ຊັສທີ່ເວົ້າວ່າ"ຮູອີ".
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກທຸກມຸມຂອງໂລກ,
ກະລຸນາຕື່ນຂຶ້ນແລະ
ຕ້ອນຮັບນາງອາເມເລຍເອີຮາດ,
ແຂກທີ່ມີກຽດຕິຍົດຂອງປະທານາທິບໍດີຣ
ູເຊວແວລແລະສະຫະພັນນັກບິນອາເມລິກາ.
ຂ້ອຍຢາກດື່ມຕໍ່ນັກບິນຊັ້ນໂລກ
ໃນອາຍຸ 15 ປີກາຍເປັນຜູ້ຍິງໜຸ່ມ
ທີ່ສຸດໃນໂລກທີ່ບິນໂດດດ່ຽວ.
ປີນີ້,ນາງໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍ
ວ່າເປັນນັກບິນຍິງຂອງປີ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອເອລິນໍສມິດ,ເປັນແຮງ
ບັນດານໃຈສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຜົວຂອງເຈົ້າຊຸກຍູ້ເຈົ້າໃຫ້
ບິນຂ້າມມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກ.
ຜົວຂອງຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບິນໄປຖະໜົນ N.
ສະນັ້ນ, ລາວບໍ່ໄດ້ຫ້າມເຈົ້າແທ້ບໍ?
ແຟຣນຄລິນບໍ່ໄດ້ຫ້າມ.
ລາວພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນການເສຍ
ເວລາທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊື້ເຮືອບິນໄດ້.
ຣູຊເວວຕ໌ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖືກເລືອກຕັ້ງ.
ຂ້ອຍຖາມກ່ຽວກັບການບິນ,ແຕ່ລາວຍັງບໍ່
ຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບໂຄງສ້າງເທື່ອ.
ມັນອາດຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ຫ້ອງການການຄ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຄງສ້າງອາດຈະມີຄວາມສໍາຄັນໜ້ອ
ຍກວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກເລືອກທີ່ຈະດໍາເນີນມັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ການຍິນຂອງຂ້ອຍກໍາລັງລົ້ມ
ເຫຼວ.ຂ້ອຍພາດຄໍາວ່າ"ຫຼືແມ່ຍິງ"?
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນໜຶ່ງ
ໃນກໍລະນີທີ່ຫາຍາກນັ້ນ
ເມື່ອຜູ້ສະໝັກທີ່ປະສົບຜົນສໍ
າເລັດທີ່ສຸດກາຍເປັນຜູ້ຊາຍ.
ມັນເປັນຊື່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກບໍ?
ຈິນ ວິດາລ.
ຂ້ອຍມັກການຊອກຫາຂໍ້ຍົກເວັ້ນ
ທີ່ພິສູດກົດລະບຽບ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບ
ການບິນໃນຕອນກາງຄືນ?
ໂວ້!ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ,ຊໍາປານີ.
ແຊມປານີເພື່ອດື່ມຕໍ່ທ່ານນາງຄົນທໍາອິດ.
ເອົາມືໃສ່ລໍ້!
ມັນເປັນການຄວບຄຸມຄູ່. ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ເລີຍ.
ແລະດຽວນີ້,ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ
,ຂ້ອຍຢາກດື່ມຕໍ່ເຈົ້າ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ!
ສະບາຍດີ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມຄືນນີ້ເລີຍ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າມັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ແລະກົງກັນຂ້າມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ຄົນຫຼາຍຄົນຖືກຈັບໃຈກັບເຈົ້າຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າໝາຍເຖິງຈິນ,ດັ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ,
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ ສໍາ ລັບລາວ,
ເພື່ອເປັນຫົວໜ້າສາຂາການບິນ.
ມັນໄປແນວໃດ?
ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈຂອງຜົວ
ຂອງນາງ,ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
ເຈນໂຊກດີຫຼາຍທີ່ເຈົ້າ
ຢູ່ໃນແຄມຂອງລາວ,ອາເມເລຍ.
ລາວຈະຊ່ວຍຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍລາວ.
ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພຽງ
ແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈ
ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງມັນຄວນເປັນ
ເຈົ້າມີພະລັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈິດວິນຍານ
Transcontinental ມີຄວາມຕັ້ງໃຈເກີນໄປ.
ການໂດດຫຼາຍເກີນໄປ,
ແຂງແຮງເກີນໄປຕໍ່ແມ່ຍິງ.
ແຕ່ເຮືອຂົນສົ່ງ,
ວໍຊິງຕັນ,ນິວຢອກ,ໂບສຕັນ
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນອະນາຄົດ.
ເຈົ້າຈະໄປບ່ອນນັ້ນກັບພວກເຮົາບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດ
ໃນອາເມລິກາ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນມັນດຽວນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ໃນປ້າຍກັບຈິນ,
ນັກກິລາທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ເວສປາຍຕ໌,
ການແຂ່ງຂັນກິລາໂອລິມປິກສອງຄັ້ງ,
ນັກບິນຊັ້ນສູງທີ່ຈະແລ່ນທ້ອງຟ້າ
ສໍາລັບຣູຊເວວຕ໌ເມື່ອລາວຊະນະ.
ຂອບໃຈໂປລ.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າຂ້ອຍອອກຈາກມັນແລ້ວ.
ເຮັດ,ເຮັດວູດູນັ້ນທີ່
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ...
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນາງສວຍງາມ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມອື່ນໆ.
ຕີນທີ່ສວຍງາມ,
ແຕກຕ່າງກັບຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໃສ່ກະເປົາບໍ?
ບໍ່.
ແລະທັງໝົດນີ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເປັນໜຶ່ງໃນເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ,ໃນເວລາດຽວກັນ
,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນອີກແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນອາເມເລຍ ເອຣຮາດບໍ?
ຊັ້ນທີຫົກ, ກະລຸນາ.
ໂກຮໍ!
ຂ້ອຍລໍຖ້າການຢ້ຽມຢາມຂອງທ່ານ
ໃນທ້າຍອາທິດນີ້ບໍ່ໄດ້.
ລູຍສ໌. ລຸຍສ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ໄຕແກຣສ, ໄຕເກີ!
ອາ. ເຈ້ຍຝາຜະ ໜັງ.
ມາແລ້ວ, ໂກຣ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດເຈ້ຍຫ້ອງນີ້ແບບນີ້ບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ຢ້ານປ່າໄມ້ຫຼາຍ,ຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ເມື່ອຂ້ອຍພົບ
ຕົວເອງກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ,
ຂ້ອຍທົດສອບຄວາມກ້າຫານຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍການເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນີ້
ແລະເຮັດແບບວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນສ່ວນທີ່ເລິກ
ທີ່ສຸດ,ທີ່ມືດທີ່ສຸດຂອງອາຟຣິກາ.
ໃນປ່າໄມ້ທີ່ໜາແໜ້ນຫຼາຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຫັນທ້ອງຟ້າຢູ່ເທິງໄດ້ເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍເລີ່ມຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນທັນທີ
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຄວາມ
ຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍໃນໃບໜ້າ.
ນາງເອຣຮາດ?
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດແຕ່ງງານພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່
ຢ້ານຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບທ່ານປູຕນາມແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດແຕ່ງງານ
ກັບທ່ານປູຕນາມແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້?
ຂ້ອຍໄດ້ຈັດຕັ້ງໄວ້ ໜຶ່ງ ເດືອນໃນເອີຣົບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງປິດຂໍ້ຕົກລົງໃບອະນຸຍາດ
ຕ່າງປະເທດບາງຢ່າງ,ເປີດຕະຫຼາດໃໝ່.
ເຈົ້າຈະອອກໄປເມື່ອໃດ?
ດີ, ເລື່ອງແມ່ນ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຜູ້ສົ່ງເສີມແລ້ວ.
ພວກເຂົາພ້ອມທີ່ຈະປ່ຽນວັນທີການ
ສອນບາງຢ່າງ,ພຽງແຕ່ສໍາລັບພວກເຮົາ.
ດີ,ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
.ມີວຽກຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຮືອບິນບິນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນເປັນ
ທີ່ປຶກສາຂອງຈິນຢູ່ສາຂາການບິນ.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຂ້ອຍຈະກັງວົນກ່ຽວກັບ
ການປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະບໍ່
ເປັນບັນຫາ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າຫຍັງ?
ຈິນ,ຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
,ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແມ່ນສິ່ງໜຶ່ງ.ເມື່ອ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້,
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້.
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຂຽນໄວ້.
ງາມຫຼາຍ.
"ການສໍາຜັດມືຂອງເຈົ້າແລະເຫັນ
ໃບໜ້າຂອງເຈົ້າມື້ນີ້ແມ່ນຄວາມສຸກ.
ການມີຢູ່ແບບບໍ່ເປັນທາງການ
ຂອງທ່ານໃນຫ້ອງເອີ້ນຄືນດາວ
ທີ່ເບິ່ງພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົານອນ.
ຂ້ອຍໝາຍເຈົ້າຢູ່ໃນຝູງຊົນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ
ແລະເຫັນດາວເຫຼົ່ານັ້ນອີກຄັ້ງ
ຄືນທີ່ອົບອຸ່ນໄດ້ໃຫ້ເງິນ
ໃຫ້ພວກເຮົາກ່ອນໜ້ານີ້.
ພວກເຮົາຮັກກັນຫຼາຍໃນເວລານັ້ນ
,ພວກເຮົາຮັກຫຼາຍດຽວນີ້.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ຂຽນເລື່ອງນັ້ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນເລີຍ.
ໃນເວລານັ້ນ, ຂ້ອຍ...
ຈໍຈ໌?
ຈອຮໍຈ
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ຫຼີກເວັ້ນຂ້ອຍໜ້ອຍໜຶ່ງຫຼື...
ພຽງແຕ່ມີວຽກຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປອິນເດຍນາ.
ເອດວາດເອລີໂອຕ໌ຈາກປີດູຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ສ້າງພະແນກອາຊີບແມ່ຍິງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
,ໂດຍສະເພາະໃນເວລານີ້.
ມີຫຍັງພິເສດໃນເວລານີ້?
ເຈົ້າບໍ່ອ່ານໜັງສືພິມບໍ?
ບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີຄົນບັງຄັບຂ້ອຍ.
ດີ, ບາງຄົນຄວນ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ບິນ
ຄົນດຽວທີ່ອັນຕະລາຍຢ່າງບໍ່ລະມັດລະວັງ
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງໂລກນອກຈາກ
ການໂຄສະນາ,ໝາຍຄວາມວ່າເງິນ.
ພວກເຂົາຍັງກ່າວເຖິງລາຍຊື່ຜະລິດຕະພັນທີ່
ເພີ່ມຂື້ນທີ່ທ່ານສະໜັບສະໜູນທາງການຄ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະ
ເຮັດສິ່ງທັງໝົດນີ້ໃນສັງຄົມ
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜອື່ນສົນໃຈສ້າງ
ເງິນ,ລວມທັງບໍລິສັດປະຈຸບັນ.
ຄົນເບິ່ງເຈົ້າວ່າເປັນນາງລິນດີ
,ຄົນຮັກຂອງອາເມລິກາຂອງສະຫວັນ,
ເມຍ,ແມ່,ລູກສາວທີ່ພວກເຂົາ
ທຸກຄົນຢາກມີ,ຈະຊ່ວຍໄດ້.
ຂອບໃຈທີ່ແນະນໍາ.
ຂອບໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້ເປັນການປ້ອງກັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍຈະລາອອກຈາກຕໍ
າແໜ່ງທີ່ປຶກສາຂອງທ່ານຢູ່ສາຂາການບິນ.
ການເຊື່ອມໂຍງຊື່ຂອງພວກເຮົາຕໍ່ສາທາລະນະ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍຂຶ້ນຕໍ່ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ
ກວ່າທຸກຢ່າງອື່ນໆລວມກັນ.
ແລະເຈົ້າ,ໃນຄົນທັງໝົດ,ຄວນຮູ້ວ່າ
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ,
ຂ້ອຍເຮັດເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້.
ແລະຂ້ອຍຢາກບິນນົກທີ່ສວຍງາມນັ້ນ
ໄປໄກເທົ່າທີ່ມັນຈະພາຂ້ອຍໄປ.
ຂ້ອຍຈະບິນໄປທົ່ວໂລກ, ຈິນ.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີ, ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
ແລະຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
ຕໍ່ຈໍຈ໌.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້.
ແຂ່ງຂັນກັບເຈົ້າໄປເມືອງນິວຢອກ.
ດີ,ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍຄວາມແປກໃຈ
ຂອງທ່ານບໍ,ຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງມີຮ່າງກາຍບໍ?
ເດັກຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ມາແລ້ວ, ຈີພີ, ບອກຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈກ່ຽວກັບ
ຄວາມໂງ່ຂອງການບິນທົ່ວໂລກນີ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອາດຈະເປັນປະໂຫຍດ
ທີ່ຈະມີເຮືອບິນທີ່ຈະບິນເຂົ້າມາ.
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນຕ້ອງເປັນເອເລັກ
ຕຣາ,ແລະພວກມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ...
$ 36 , 000 ,ຫຼັງຈາກການຫຼຸດຜ່ອນ
ຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກລັອກຮີດ.
ມັນອາດຈະເປັນພັນລ້ານຄົນເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງຢ່າງໜ້ອຍອີກ $36,000
ເພື່ອໃຫ້ມັນຖືກປັບປຸງແລະພ້ອມແລ້ວ.
ແລະຄວາມແປກໃຈຂອງທ່ານແມ່ນ
ທ່ານໄດ້ລັກທະນາຄານບໍ?
ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມະຫາວິທະຍາໄລ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊັກຊວນເອັດ ເອລີໂອຕ໌ ໃຫ້ສ້າງ
ກອງທຶນອາເມເລຍເອີຮາດສໍາລັບ
ການຄົ້ນຄວ້າທາງອາກາດຢູ່ Purdue .
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ເງິນງົບປະມານ 80,000 ໂດລາ
ສໍາລັບຫ້ອງທົດລອງບິນທີ່ເໝາະສົມ.
ເອເລັກຕຣາບໍ?
ເອເລັກຕຣາຂອງເຈົ້າ, ອາເມເລຍ.
ຈໍຈ໌!
ດີ,ມີສິ່ງໜຶ່ງ.ຜູ້ຮັບຜິດຊອບແລະຜູ້
ບໍລິຈາກ,ພວກເຂົາຕ້ອງຢູ່ໃນເຮືອເຊັ່ນກັນ.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຊຸດການສອນ...
ບໍ່,ຈະບໍ່ມີມ້າອີກແລ້ວ,ບໍ່ມີວົງແຫວ
ນອີກຕໍ່ໄປ,ສໍາລັບອາເມເລຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ, ຈໍຈ໌.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
ວ່ານາງຍັງມີຊີວິດຫຼືຕາຍ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄວາມຕາຍຂອງນາງຈະບໍ່
ເປັນບວກສໍາລັບແມ່ຍິງການບິນ,
ຫຼືການໂຄສະນາຂອງທ່ານຕໍ່ໄປ.
ຖ້ານາງບໍ່ຕາຍແນວໃດ?
ຖ້ານາງພຽງແຕ່ເດີນທາງອ້ອມໂລກແລະ
ມັນເປັນບວກສໍາລັບທຸກຄົນແນວໃດ?
ດິນທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດທາງທິດຕາເວັນຕົກຂອງ
ຮາວາຍແມ່ນຢູ່ພາຍນອກລະດັບຂອງເອເລັກຕຣາ.
ນາງຈະຕື່ມນໍ້າມັນໃນອາກາດ.
ນາງບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນການບິນ.
ນາງກໍາລັງເອົາຄວາມ
ສ່ຽງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
.ຢ່າພາກພູມໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມອັນຕະລາຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ສຶກສາເສັ້ນທາງ
ແລ້ວ.ເຈົ້າຄິດຫຍັງມາ?
ນີ້ແມ່ນເກາະໂຮວແລນ.
ມັນຢູ່ເຄິ່ງທາງລະຫວ່າງ
ໂຮໂນລູລູແລະນິວກິນີ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມສູງ, ບໍ່ມີຕົ້ນໄມ້,
ເກືອບບໍ່ມີໃຜຮູ້ຫຼືສົນໃຈວ່າມັນມີຢູ່.
ມັນເກືອບບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ຈາກອາກາດ.
ມັນນ້ອຍແທ້ໆ,ຄືກັບເມັດຊາຍໃນ
ແມລພັນແຫ່ງບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ຖ້າເຈົ້າພາດເກາະນີ້,ເຈົ້າໝົດນໍ້
າມັນເຊື້ອໄຟກັບ 2 , 000 ໄມລ໌ທີ່ຈະໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະມີຟຣີດນູນານ,ນັກເດີນເຮືອ
ສະຫວັນທີ່ດີທີ່ສຸດຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນາງກໍາລັງເອົາຟຣ
ີດໄປພ້ອມກັບໃນການເດີນທາງທັງໝົດ.
ການປະຖິ້ມຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ນ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບໂຊໂລ.
ຄວາມປອດໄພກ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງອາເມເລຍຢູ່ສະເໝີ.
ແລະສໍາລັບນັ້ນ, ພວກເຮົາທັງສອງຂອບໃຈ.
ຢູ່ກິນອາຫານຄໍ່າບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ, ແຕ່ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ກະລຸນາບອກໂກຣວ່າສະບາຍດີຈາກຂ້ອຍ.
ໃຫ້ລາວສິ່ງນີ້.ລາວ
ສາມາດຕິດຕາມເຂດເວລາໄດ້.
ລາວຂາດເຈົ້າ.
ລາວບໍ່ເຂົ້າໃຈ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ກະທູ້ໃໝ່ແມ່ນຕາມຂໍ້ກໍານົດບໍ, ຈິມ?
ທຸກຢ່າງດີ, ນາງເອຣຮາດ.
ສະບາຍດີ ຟຣີດ.
ແມ່.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ແລະເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງວັດແທກຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າການຕື່ມນໍ້າມັນໃນ
ກາງອາກາດຈະເກີນຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ເວລາ, ຮຽນເຕັກນິກ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, 20% ມັນ
ເຮັດວຽກ, 20% ,ເຈົ້າຕົກລົງ,
60% ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຖືກປຸງແຕ່ງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂອກາດທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະຕີເກາະນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບ 100%?
ເຖິງແມ່ນວ່າມີເມກປົກຄຸມບໍ?
ແປນແມບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນນັກເດີນເຮືອ
ສະຫວັນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເຫັນ.
ພວກເຂົາເຮັດແລ້ວ.
ມີຄົນອື່ນບອກເຈົ້າວ່າ
ຂ້ອຍມີບັນຫາການດື່ມ.
ຊຶ່ງເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເຫດຜົນ
ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ
ເຮັດວຽກໃຫ້ຈະບອກເຈົ້າວ່າ,
ບໍ່ມີຫຍັງລົບກວນການສະແດງ
ຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່ເທື່ອໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາເກາະທີ່
ມີຄວາມຍາວບໍ່ເກີນສອງແມລ,
ບໍ່ມີຫຍັງສູງກວ່າ 18 ຟຸດຢູ່ເທິງມັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະຊອກຫາ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາປະສານງານໃນແຜນທີ່.
ຂ້ອຍຈະສູນເສຍໄດ້ແນວໃດ?
ອາເມເລຍ ເອີຮາດ ອອກຈາກໂອຄແລນໄປໂຮໂນລູລູ,
ເລີ່ມຕົ້ນການປະຕິບັດງານທາງອາກາດ
ທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍພະຍາຍາມ:
ເພື່ອຂ້າມເສັ້ນແອວຂອງໂລກ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ສໍາລັບຄົນຢູ່ສະຫະລັດ?
ນາງເອຣຮາດ, ເບິ່ງທາງນີ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເບິ່ງແຍງນາງ, ຟຣີດ.
ນັ້ນດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
ໜຶ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ,ນາງອາເມເລຍ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາມີເຊື້ອໄຟຫຼາຍເກີນໄປ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂຶ້ນຈາກພື້ນດິນໄດ້.
ປອດໄພຫຼາຍກ່ວາການບິນ.
ດີ,ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການພຽງພໍສໍ
າລັບການຜ່ານທີສາມຢູ່ໂຮວແລນ
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າພາດມັນສອງສາມ
ຄັ້ງທໍາອິດຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ຄິດດີ.
ຂອບໃຈ!
ອີກໜຶ່ງ, ກະລຸນາ, ນາງເອຣຮາດ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ອາເມເລຍ!
ໂຊກດີ, ຟຣີດ! ໂຊຄດີ, ອາເມເລຍ!
ສະອາດ!
ບໍ່!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ການປະຕິກິລິຍາທີ່ດີໃນການຕັດ
ປຸ່ມ!ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ມາແລ້ວ, ຟຣີດ!
ຈັກທີ່ຖືກຕ້ອງ,ເອົາເຄື່ອງຈັກທີ່
ຖືກຕ້ອງ!ທໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຢູ່ພາຍໃຕ້.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການ tetrachloride ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໄປເຣນ, ໄບເຣນ.
ແຊມ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຖ່າຍຮູບຂອງນັ້ນ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຖ່າຍ
ໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາໄດ້ດີ!
ເປີດນາງຂຶ້ນ. ດີ, ໄປ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນດີ,ຈີພີ,
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາແລະຫຼາຍຂຶ້ນ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ການຂາຍປື້ມ, ການສອນ,
ການບິນນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປອີກສາມປີ.
ບາງທີ.
ບໍ່, ມັນຈະເຮັດ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ການຂາຍຂອງພວກເຮົາ,ລາຄາ
ຂອງພວກເຮົາຈະເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຫັນວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເອົາມັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບາງທີ...
ບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຫຼັງຈາກບໍ?
ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້.
ສະນັ້ນການອອກຈາກຂອງຂ້ອຍ
ຈະເປັນການຕົກລົງທີ່ໂງ່
ແລະຖອນຕົວອອກຈາກຄວາມພະຍາຍາມ
ທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ທົ່ວໂລກ
ເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍເຄີຍເຮັດກ່ອນ.
ມັນຈະທໍາລາຍພວກເຮົາໃນການຕົກລົງ.
- ມມມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມມມມ. ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
ໂຊກດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແລະຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງໃຫ້ໂລກເຫັນແນວໃດ?
ຖ້າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກແທ້ໆ
,ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນເສັ້ນທາງ.
ຂ້ອຍຈະປະເຊີນກັບພາຍຸເຮີຣິເຄນໃນ
ແຄຣິບເບຍ,ພາຍຸມອນຊູນໃນອາຟຣິກາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າຈະບິນໂຮວແລນສຸດທ້າຍ.
- ເມື່ອຂ້ອຍເມື່ອຍທີ່ສຸດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະບໍ່ເມື່ອຍ.
ຕາຕະລາງເວລາໃນເຮືອບິນແມ່ນຫຍັງ?
ສາມອາທິດ. ນາງຈະດີຄືກັບໃໝ່.
ພວກເຮົາມີທີມງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ນີ້.
- ດີທີ່ສຸດທີ່ເງິນສາມາດເຮັດໄດ້...
- ເງິນສາມາດຊື້ໄດ້.
ຊື້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເງິນທັງໝົດທີ່ເສຍຫາ
ຍທີ່ຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
ເຈົ້າຕັດເຄື່ອງຈັກ.
ມັນຈະໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອ
ທົດແທນເຮືອບິນທີ່ຖືກເຜົາໄໝ້.
ບໍ່ຕ້ອງເວົ້າເຖິງນັກບິນທີ່ຖືກເຜົາໄໝ້.
ຂ້ອຍຕອບໂຕ້ເກີນໄປ.
ເຮືອບິນໜັກເກີນໄປ,ຂ້ອຍຄວນໃຊ້ກະດານຄວບຄຸມ
ຫຼາຍຂຶ້ນແທນທີ່ຈະໃຊ້ກະຕຸ້ນ.ຂ້ອຍ...
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເງິນເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຄິດເລື່ອງນີ້
.ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນາບໍ,ນາງເອຣຮາດ,
ວ່າຄວາມກະຕຸ້ນຂອງທ່ານເປັນນັກບິນ
ເກີນຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ,ດັ່ງທີ່
ສະແດງໂດຍໄພພິບັດໃນໂຮໂນລູລູ?
ຄົນເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ລະມັດລະວັງ,
ເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ດີກວ່ານັກບິນ.
ເຈົ້າມີຄວາມກະຕຸ້ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ລະມັດລະວັງບໍ?
ບໍ່ແມ່ນໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເປັນນັກບິນທີ່ຕິດຕາມຄວາມມັກຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນຂອງມັນ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຂອບໃຈ. ນັກບິນໃນອະນາຄົດ!
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ອາເມເລຍ!
ທ້າວໂນນານ, ຢູ່ບ່ອນນີ້! ນາງເອຣຮາດ!
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ອາເມເລຍ!
ນາງຈະບິນຮອບໂລກຢ່າງເຕັມທີ່,
24 , 902 ໄມລ໌,ເພື່ອເດີນທາງ
ຂ້າມມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກໃຕ້,
ຂ້າມອາຟຣິກາ,ຂ້າມອິນເດຍ,ແລະ
ຂ້າມປາຊີຟິກທີ່ກວ້າງຂວາງ...
ຫຼັງຈາກການບິນທົ່ວໂລກນີ້, ນາງເອຣຮາດ,
ເຈົ້າຈະຢຸດການບິນໄລຍະໄກບໍ?
ບໍ່ໃນຂະນະທີ່ຍັງມີຊີວິດທີ່ເຫຼືອໃນຂ້ອຍ.
ພ້ອມແລ້ວສໍາລັບການຜະຈົນໄພໃໝ່ຢູ່ສະເໝີ.
ດີເດີ້, ດີເລີດ.
ຟຣີດ, ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
ເຮ້,ຟຣີດ,ໃຫ້ພວກເຮົາຄວາມ
ມ່ວນຊື່ນໃຫຍ່ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ!
ກັບມາຫາຂ້ອຍ.
ສະເໝີ.
ໄວຂຶ້ນ, ມາ! ໄວຂຶ້ນ!
ນາງເອຣຮາດ! ພຽງແຕ່ຮູບອີກໜຶ່ງ, ກະລຸນາ!
ພຽງແຕ່ອີກໜຶ່ງ, ກະລຸນາ!
ນາງເອຣຮາດ, ຢູ່ບ່ອນນີ້! ນາງເອຮາດ!
ພົບກັນ.
ໂລກນິທານແຫ່ງຄວາມງາມນອນ
ຢູ່ລຸ່ມແລະຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ
ງາມຫຼາຍທີ່ຈະລົບກວນຄວາມສົນໃຈ
ຂອງນັກບິນຈາກວຽກທີ່ຢູ່ຂ້າງໜ້າ,
ຂອງການລ້ຽງເຮືອບິນໜັກອ
ອກຈາກຈານພູເຂົາໃຫຍ່ນັ້ນ
ແລະເທິງພູເຂົາທີ່ສ້າງຂອບຂອງມັນ.
ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງທັງ ໝົດ ແມ່ນເຮັດດ້ວຍດິນເຜົາ.
ມັນສວຍງາມ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ອາເມເລຍ.
ອາເມເລຍ ເອຣຮາດ ໄດ້ບັນລຸຄາລກູຕາແລ້ວ...
ພໍ່! ພໍ່! ມັນເປັນແຈ້ງການ!
ແຕ່ຝົນຕົກໜັກໄດ້ເຮັດໃຫ້
ນາງຖືກລົງໂທດຊົ່ວຄາວ.
ນາງຈະຍູ້ໄປຍັງບາງກອກ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນປາປົວນິວກິນີ
ກ່ອນທີ່ຈະໄປທາງຕາເວັນອອກໄປຫາ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງສຸດທ້າຍຂອງນາງ,ຄາລິຟໍເນຍ.
ພວກເຮົາຄວນໄປ, ຟຣີດ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບິນແທ້ບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ຈະ ໜັກ ກວ່າເກົ່າ.
ພວກເຮົາອາດຈະຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາ
ຫຼາຍມື້,ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນອາທິດ.
ມັນພຽງແຕ່ 700 ໄມລ໌ໄປຫາແບງ
ກອກ,ມັນເບົາກວ່າບ່ອນນັ້ນ.
ເພື່ອໄປໄກປານໃດໃນລະດູຝົນ,ເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພຣະເຈົ້າ!
ໄຊ?
ຂອບໃຈເດີ.
ມາແລ້ວ, ຟຣີດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄວນມາ.
ສະບາຍດີ ໂຈນ.
ສະບາຍດີ ແຟຣນເຊສ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຖືກເອົາຊະນະ, ແມ່ຍິງ.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ,
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສູງສຸດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນອນສອງສາມຊົ່ວໂມງ?
ຂ້ອຍອາດຈະຢູ່ກັບເຈົ້າດີກວ່າ.
ຂ້ອຍມີເລື່ອງບິນທີ່ດີບາງຢ່າງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແລະຈໍຈ໌ເກົ່າຂອງທ່ານ.ນັ້ນ
ແມ່ນເລື່ອງຄວາມຮັກທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ.
ຄົນຊື່ສັດ, ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນເອງ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຈິງພຽງພໍສໍາລັບຈໍຈ໌ບໍ.
ຖ້າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຈິນ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນອີກແລ້ວ.
ໃນທາງນັ້ນ. ບໍ່ເປັນເວລາດົນນານ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຮັກຜົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ໃນທາງໃດໜຶ່ງ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີກັບ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ.ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນ
ຄືກັບຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ໝາຍຄວາມວ່າ?
ຜູ້ຊາຍຮັກເມຍຂອງພວກເຂົາ
,ເພື່ອນຍິງຂອງພວກເຂົາ.
ມັນບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ໃຊ້ປະໂຫຍດ
ຂອງໂອກາດ.
ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມໝາຍ, ເຮັດໃຫ້ມັນ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງສະແດງ
ຕົວໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ,
ສະແດງຕົວເປັນຄົນດື່ມ,
ແລະພາຂ້ອຍໄປເກາະໂຮວແລນ.
ພ້ອມແລ້ວ, ແມ່.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຢາກອອກໄປສູບຢາບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ສູບຢາ.
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເອຣຮາດຢູ່ນີ້.
ປູຕັນາມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄວນນອນຢູ່.
ເຈົ້າຄວນເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍກໍາລັງດໍາເນີນການ
ຜະຈົນໄພໃຫຍ່ຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນສໍາຄັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເປັນ
ດາວແລະເຈົ້າຈະຢູ່ໃກ້ໆ,
ເປັນສ່ວນນ້ອຍໆຂອງ
ຂີ້ຝຸ່ນໃນດາວທຽມຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໂຮໂນລູລູໃນວັນທີສາມ
ແລະກັບເຈົ້າໃນໂອຄແລນໃນ
ວັນທີສີ່ເດືອນກໍລະກົດ,ດີບໍ?
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກ້າຫານ.
ຟຣີດເປັນແນວໃດ? ຢູ່ເທິງລົດຖີບບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຮູບເງົາຂອງຂ້ອຍໃຫ້
ເຈົ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຮືອບິນເບົາບາງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂາຍຜູ້ຂາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຟຣີດບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລາວກໍາລັງຄິດໄລ່ຄວາມໄວຂອງລົມຕໍ່ຕ້ານ
ກັບເຊື້ອໄຟໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຍັງໃນສຽງຂອງທ່ານ?
ລາວດື່ມບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ດີແລ້ວ, ປົດມັນອອກ. ປິດມັນອອກດຽວນີ້.
ດຽວນີ້,ອາເມເລຍ.ຂ້ອຍ
ເວົ້າແທ້ໆ.ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ຫຼັງຈາກວັນທີສີ່, ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ນັ້ນຢູ່ໃສ?
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ? ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
ຂ້ອຍຈະມັກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດ,ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້
ຈະເປັນການບິນສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າຢືນຢັນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄວນປ່ອຍເຈົ້າໄປດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ເຄີຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປບອກໂລກວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເດີນທາງໄປ.
ພົບກັນ,
ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ພົບກັນ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຄືວ່ານາງພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະອອກໄປ.
ມັນອາດຈະງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຍິງຂ້ອຍ.
ການເດີນທາງເບົາໆ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ເຈົ້າມີບ່ອນສໍາລັບ
ຄົນໂຊກຮ້າຍ 180 ປອນບໍ?
ແມ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກຢ່າງແມ່ນ.
- ເຈົ້າໄດ້ຕື່ມອີກດ້ານໜຶ່ງແລ້ວບໍ?
- ມມມມ.
ບໍ່ເກີນເດືອນກ່ອນ,ຂ້ອຍ
ຢູ່ແຄມອື່ນຂອງປາຊີຟິກ,
ເບິ່ງທາງຕາເວັນຕົກ.
ຕອນເຊົ້ານີ້,ຂ້ອຍເບິ່ງ
ທາງຕາເວັນອອກຜ່ານປາຊີຟິກ.
ໃນມື້ທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄວໆນີ້ທີ່ໄດ້ແຊກແຊງ,
ຄວາມກວ້າງຂອງໂລກທັງໝົດ
ໄດ້ຜ່ານຫຼັງພວກເຮົາແລ້ວ
ຍົກເວັ້ນມະຫາສະໝຸດທີ່ກວ້າງນີ້.
ຂ້ອຍຈະດີໃຈເມື່ອພວກເຮົາມີຄວາມອັນຕະລາຍ
ຂອງການເດີນເຮືອນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
ທ້າວ ບາລຟູຣ໌, ເຂົ້າມາ, ໝົດແລ້ວ.
ທ້າວ ປູຕນາມ.
ລົມຕໍ່ຕ້ານແມ່ນແຂງແຮງກວ່າທີ່
ພວກເຂົາຮູ້ເມື່ອພວກເຂົາບິນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດໄລ່ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຄືນ.ມັນ
ຈະໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາເກົ້າເປີເຊັນ.
ເກົ້າເປີເຊັນ.
ກະສັດເປັນກະສັດກະສັດສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍປານໃດ.ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ທ້າວປູຕນາມ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຕິດຕໍ່ຫາພວກເຂົາໄດ້ເດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມສຽງແລະລະຫັດໂມຣສ໌.
ບໍ່,ລືມລະຫັດໂມຣສ໌.ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ເອົາເຄື່ອງຮັບ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ກັບສຽງ. ເຈົ້າຈະເອົາພວກມັນ.
ສະບາຍໃຈ, ນັກເຮືອ.
ເຄື່ອງຊອກຫາທິດທາງ.ສິ່ງ
ນີ້ຖືກປ່ອຍໄວ້ດົນປານໃດ?
ແບັດເຕີຣີຕາຍແລ້ວ.
ອີຕາສກາ,ນີ້ແມ່ນເອຣຮາດ.ພວກເຮົາ
ຢູ່ຫ່າງຈາກປະມານ 200 ໄມລ໌.
ທ້ອງຟ້າປົກຫຸ້ມດ້ວຍເມກ. ໝົດແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນນາງ, ໃນ 3105.
ນາງເວົ້າວ່າ"ເມກແລະເມກປົກຄຸມ."
ອີຕາສກາ, ນີ້ແມ່ນເອຣຮາດ.
ທ້ອງຟ້າປົກຫຸ້ມດ້ວຍເມກ. ໝົດແລ້ວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຮັບສັນຍານຂອງທ່ານ
.ກະລຸນາຍອມຮັບຂອງພວກເຮົາ.
ຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານແລະ ETA ຂອງ
ໂຮວແລນແມ່ນຫຍັງ?ໝົດແລ້ວ.
ອີຕາສກາ,ນີ້ແມ່ນເອຣຮາດ.
ບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້,ໝົດແລ້ວ.
ເອຣຮາດ,ນີ້ແມ່ນອີຕາສກາ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການສົ່ງຂໍ້ມູນບໍ?
ກະສັດສາມາດເປັນກະສັດກະສັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
.ກະລຸນາຍອມຮັບສັນຍານຂອງພວກເຮົາໃນປຸ່ມ.
ກະລຸນາຍອມຮັບ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ນາງມີບັນຫາໃນການສົ່ງສຽງ. ຢູ່ກັບໂມຣສ໌.
ອີຕາສກາ,ນີ້ແມ່ນກະສັດ
How Able Queen Queen .
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເຈົ້າໄດ້ທາງວິທະຍຸ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ເຈົ້າໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້,
ກະລຸນາເອົາຕົວໃສ່ພວກເຮົາ.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງສັນຍານຂອງເອຣຮາດ 4.
ກະລຸນາເບິ່ງພວກເຮົາແລະ
ລາຍງານໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສຽງດັງໃນໄມໂຄຟອນ
.ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກປະມານ 100 ໄມລ໌.
ເກິນໄປແລ້ວ.
ນາງຕ້ອງຢູ່ເທິງອີກດົນນານ.
ໃນອາກາດສັ້ນເກີນໄປ,
ການຖືບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບາງທີເຄື່ອງຮັບໂມຣສຂອງນາງອອກແລ້ວ.
ກະສັດສາມາດເປັນກະສັດກະສັດໄດ້
ຫຼາຍປານໃດ.ນີ້ແມ່ນອີຕາສກາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບ
3105 .ກະລຸນາສົ່ງ 500 .
ຫຼືເຈົ້າຢາກຮັບຜິດຊອບ
ພວກເຮົາບໍ?ສິ້ນສຸດລົງ.
ຊັ້ນເທິງຂອງອິນເຕີຄອມ.
ກວດສອບກະຕ່າສູບສອງຄັ້ງ.
ໂອເຮີໄປຫາຊັ້ນເທິງ. ຊັ້ນເທິງ, ເຂົ້າມາ.
ພວກເຂົາຄວນເຫັນມັນໄດ້ຢ່າງໜ້ອຍ 20 ໄມລ໌.
ອີຕາສກາ,ນີ້ແມ່ນກະສັດ
How Able Queen Queen .
ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ເທິງເຈົ້າ,
ແຕ່ບໍ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້.
ນ້ໍາມັນກໍາລັງໝົດໄປ.ບໍ່ສາມາດ
ຮັບເຈົ້າໄດ້ທາງວິທະຍຸ.
ພວກເຮົາກໍາລັງບິນຢູ່ຄວາມ
ສູງ 1 , 000 ຟຸດ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຮັບທ່ານແລະສົ່ງຜ່ານ
3105 ແລະ 500 ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ອີຕາສກາ,ພວກເຮົາກໍາລັງໝູນວຽນ,ແຕ່
ບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.ສິ້ນສຸດລົງ.
ກະສັດກະສັດກະສັດກະລາຊິນີ,ນີ້ແມ່ນ
ອີຕາສກາ.ສັນຍານຂອງທ່ານແຂງແຮງ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ບໍ? ໝົດແລ້ວ.
ອີຕາສກາ,ນີ້ແມ່ນກະສັດ
How Able Queen Queen .
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສັນຍານຂອງທ່ານ
,ແຕ່ບໍ່ສາມາດເອົາທິດທາງໄດ້.
ກະລຸນາເບິ່ງພວກເຮົາແລະຕອບ
ຢູ່ 3105 ດ້ວຍສຽງ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ສັນຍານຂອງທ່ານໄດ້ຮັບດີ.
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະເອົາຄວາມຕັ້ງໃຈ
ໃສ່ 3105 ກ່ຽວກັບສຽງຂອງທ່ານ.
ສົ່ງການສົ່ງຕໍ່ທີ່ຍາວນານໃຫ້
ພວກເຮົາ,ກະລຸນາ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ລາຍງານໄດ້ເຂົ້າມາຈາກ
ເຮືອສໍາລັບທ່ານປູຕນາມ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ນາງເອຣຮາດໄດ້ໄດ້ຮັບການ
ສົ່ງຈາກອີຕາສກາໃນທີ່ສຸດ.
ຮັກສາພວກເຮົາຢູ່ 7500 ນັ້ນ
ແມ່ນການຍອມຮັບຂອງນາງດຽວ.
ເຈົ້າມີສັນຍານຂອງນາງ,ສະບາຍດີ
.ເຄື່ອງຊອກຫາທິດທາງແນວໃດ?
ຊີປຣີອານີລາຍງານວ່າແບ
ັດເຕີຣີຕາຍແລ້ວເດີເດີ.
ມັນຖືກປ່ອຍໄວ້ຕະຫຼອດຄືນ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມນາງໄດ້.
ກະສັດສາມາດເປັນກະສັດກະສັດ
ໄດ້ຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະ Itasca .
ເອຣຮາດ, ເຈົ້າຂໍເຂົ້າມາຕອບຢູ່ 500 ບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງຕໍ່
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໃນ 7500
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິນທ່ານໄດ້ໃນ 500.
ເຖິງວ່າຈະພະຍາຍາມຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງກໍຕາມ,
USS Itasca ໄດ້ສູນເສຍການ
ຕິດຕໍ່ກັບ Amelia Earhart .
ມາແລ້ວ.
ກະສັດສາມາດເປັນກະສັດກະສັດ
ໄດ້ຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະ Itasca .
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເສັ້ນຕໍາແໜ່ງ 157-337.
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນໄປ
ທາງພາກເໜືອແລະພາກໃຕ້.
ເກິນໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຈົ້າ.ພວກເຮົາ
ໄດ້ຟັງເຈົ້າ.ເຈົ້າຮັບພວກເຮົາບໍ?
ເອຣຮາດ,ນີ້ແມ່ນອີຕາສກາ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການສົ່ງຂໍ້ມູນບໍ?
ອີຕາສກາຫາເອຣຮາດ, ເຂົ້າມາ, ກະລຸນາ.
ສິ່ງທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເວົ້າເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ,
ເບິ່ງຂຶ້ນ, ພວກເຂົາຢູ່ໃນຕາຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນມີມະຫາສະໝຸດທີ່ຈະບິນ.ຕາບໃດ
ທີ່ເຈົ້າມີຫົວໃຈທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ມັນບໍ່ລະມັດລະວັງບໍ? ບາງທີ.
ແຕ່ຄວາມຝັນຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຊາຍແດນ?
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມືທີ່ຂ້ອຍຈັບໄວ້,
ສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ,
ດິນທີ່ກວ້າງຂວາງເຊິ່ງດິນເປື້ອນ
ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ລຸ່ມເກີບຂອງຂ້ອຍ.
ໂລກໄດ້ປ່ຽນແປງຂ້ອຍແລ້ວ.